# JavaLab24+19+25+32

JavaLab24
Параллельное программирование
-----

Продемонстрировать одновременную работу двух или более потоков исполнения (Threads) программы. Их состояние отображать на экране с помощью компонента JProgressBar.   
Изменение состояний компонентов progressbar должно происходить от 0 до максимальных их значений линейно с различной скоростью для двух компонентов.  
Нельзя использовать два разных класса-наследника класса Thread.   
Нельзя использовать глобальные переменные.   

JavaLab19
Подсчет действий пользователя
-----

Создать простой графический интерфейс с подсчетом количества нажатий на кнопку, прокручаваемой областью текста, радио-кнопками и ползунком.  


JavaLab25
Графическая визуализация зависимости параметров
-----

Построить график произвольной функции. Функция задается в виде выражения на языке Java.  


JavaLab32
Соревнования потоков
------

Создать две сущности (batman && jocker)  которые наносят друг другу урон и исполняются на различных потоках.  

-----
Реализация:  
Использован JavaFX framework. В файле mainScene.fxml задаются интерфейс и элементы управления. Создается кнопка (startButton), 2 ProgressBar (progressBarA, progressBarB) и LineChart (lineChart).  

  *Fighter - базовый класс описывающий бойца. Содержит личный поток (thread), информацию о бойце (String name, double score),  противнике (Fighter enemy) и битве (EpicBattle battle). Когда бойцу задается противник - создается новый поток, который будет каждые 100 миллисекунд вызывать срабатывание метода theHit(). boolean theHit() - если score обоих бойцов меньше 1.0, то генерирует случайное число в интервале, полученное число прибавляется к score бойца и, если score противника больше минимального значения, вычитается из score противника, возвращает true, иначе возвращает false. Если theHit() вернет false, то потоки обоих бойцов будет прерваны.  
  
  *EpicBattle - модельный класс. Имеет ссылку на контроллер отображения, может сообщить о том, что нужно обновить данные (update()). Отслеживает и сообщает о состоянии битвы (Не начата, в процесс, приостановлена, закончена. Метод int getStage()), по командам от кнопки из контроллера отображения переключает состояние битвы (setStage(int)). Имеет ссылки на бойцов, может сообщить информацию о их состоянии (getBatmanScore(), getJokerScore()). Прерывает потоки бойцов по команде (stopBattle()).   
  
  *MainSceneController - контроллер отображения. Имеет ссылку на модельный класс, может запрашивать данные из модели. Обновляет состояние ProgressBar и значения в LineChart (updateProgress()), обновляет текст на кнопке (setButtonText(String)), прекращает битву, если главное окно закрыто (stopBattle()), сбрасывает настройки интерфейса на базовые (restart()), описывает реакцию на нажатие кнопки (startButtonClicked()).  
  
  *JavaLab24 - создает классы EpicBattle и MainSceneController, запускает отображение интерфейса.  
